Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sigurado ka bang…
Masasabi ko ba dito?
"Buhay ko
tapos na ngayon."
"Kaya huwag tayong kumuha ng mga nakakatawang ideya
at harapin ang wakas nang may pagpapakumbaba."
Sinampal ko ang sarili ko sa mga salitang iyon.
Ms. An, okay ka lang?
An.
Mag-ingat ka.
-Ano ito?
-Anong nangyayari?
dumarating!
Nagpapahiwatig ka ba ng pagpapakamatay kanina?
Bakit mo nasabi yan?
Hindi ka nagpakita ng pagsisisi hanggang ngayon.
Nagsisisi ka na ba sa wakas?
- Isang komento, mangyaring!
- Ilang salita, mangyaring!
-Ikaw ba...
-Bakit...
Saan galing yun?
Isa lang ang sasabihin ko sa kanya.
Sana talaga tuparin mo ang iyong salita
tungkol sa sinabi mo sa korte.
mas maganda ka
panatilihin ito.
huwag kang mag-alala,
Ang lolo ni Se-hun.
JINKANG HIGH SCHOOL
Maghintay ka. Hayaan akong mag-reload.
Okay.
Damn, patuloy silang dumarating.
Magkano ang HP mo?
Sa tingin ko kailangan ko ang ammo pack.
Nasaan ang mga bantay?
Bakit mo sila inilagay doon?
Jeez, tao!
Hindi, bababa ako.
Takpan mo sa itaas.
Ingat kayo. Sa likod mo. sabi ko ingat ka!
Bakit ka nagdeploy
ng mga bantay doon?
Kunin mo muna ang naghahagis.
Sabay-sabay silang darating.
I-back up ako. Darating na sila!
Hindi, teka! For fuck's sake!
Bilisan mo at buhayin mo ako.
Buhayin mo lang ako!
Fucking hell.
-Magkita tayo.
-Bye.
Ito lang ang pinapakita ko sayo
Mr. Jin dahil ikaw yun.
Ngunit ano ang gagawin mo dito?
Sir.
-Wala bang dalawang sirang bote ng alak?
-Oo.
Paano kung
nakalagay ang bote ng fingerprints ni Ms
hindi ba ang bote ang ginamit sa pagpatay?
UNDETECTED
DETECTED
Nasuri mo ba kung
nasa iisang bote ang dugo ng biktima at ang kanyang mga kopya?
Hindi.
Bakit hindi?
Hindi ito hiniling ng prosekusyon.
Paano kung hilingin natin?
Hindi ba umamin ang killer?
Kaya bakit ka lumalapit sa akin--
Ang kaso, ang pumatay...
medyo emotionally unstable.
Kailangan ko ng matibay na ebidensya
na hindi ginawa ng aking kliyente.
Pagkatapos ay iminumungkahi kong gumawa ka ng pormal na kahilingan.
Itatanggi pa rin ito ng prosekusyon.
Well, I guess yun na yun.
ha?
Makinig, Mr. Jin.
Sabay tayong magdinner mamayang gabi.
Nasa akin na.
Dahil sa mga pangyayari,
ang korte ay nagbigay ng kaluwagan.
salamat po.
-Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
-Salamat.
Ngunit nagdagdag sila ng isang kondisyon.
"Wala nang karagdagang pagpapaubaya."
"Kung lalabag ka sa batas ng isa pang beses,
babawiin ang piyansa mo."
"Walang mga pagbubukod, sa ilalim ng anumang mga pangyayari."
Ngayon, dito.
PAGsubaybay sa LOKASYON
(ISANG YUN-SU GPS LOG)
Alam mo ba kung ano ito?
Hindi.
Ito ang iyong GPS log.
Ang iyong lokasyon
ay naitala bawat oras, araw-araw.
Kung may nangyari sa parehong oras
at lugar tulad mo,
ikaw ang unang taong
pinaghihinalaan.
Kaya hindi ka maaaring masangkot sa anumang problema.
Kahit na may mangyari sa harap mo,
huwag mo lang pansinin at lumayo.
Kung ito ay isang bagay na hindi mo maiiwasan,
tawagan kaagad ang control center.
Kung gagawin mo iyon, maiiwasan mo man lang
ang pinakamasamang sitwasyon.
Okay, kung gayon. Sisimulan na ba natin ang session?
Kumusta ka kamakailan?
Mukhang naging abala ka,
bukod sa pagpapadala kay Sop sa kindergarten.
Okay lang ba kung hindi ako nagsalita ngayon?
Wala talaga akong masabi.
Okay lang ba
sa iyo na mag-report ako sa korte bilang ay?
Oo.
Kailangan mo pa ring manatili dito
hanggang alas singko.
Makikinig ba tayo sa radyo?
Kaya hindi awkward.
Maraming kuwento ang napunta
sa Your Afternoon message board.
Ibabahagi ko ang ilang…
- Sa tingin ko ito ay papunta dito.
-Oo.
Tapos na.
Kaya ito ay "isang pagpapakilala lamang"?
Talagang iginagalang at pinahahalagahan ko kayo
sa paggawa nito.
Tama. Iginagalang din kita, Mr. Jang.
Medyo random yun.
Mayroon kang grit.
Pinahahalagahan ko ito.
By the way,
kumusta si Ms. An sa trial noong isang araw?
May sinabi ba siya?
Parang ano?
Nagpahiwatig si Mo Eun ng pagpapakamatay,
sinabing wala na siyang maraming oras.
Parang sabik na sabik siya.
So much kaya na siya ay
ganap na wala sa korte.
Ano ang tingin niya kay Mo Eun?
Anong ibig mong sabihin?
Siya ay isang taong pumatay sa kanyang asawa
ngunit nilinis din ang kanyang pangalan.
Mahirap sabihin.
Hindi talaga ako sigurado sa nararamdaman niya.
Pero gaya ng sinabi ko kanina,
lagi siyang balisa
kapag pinag-uusapan namin si Mo Eun.
Ang tagal ng panahon, di ba?
sus.
Marahil ang aking sanggol ay nasa lumang musika.
Pagsisipa ni Ta-da.
Oh, palayaw yan ng baby ko.
Ito ay nagpakita nang huli sa ating buhay,
tulad ng "ta-da"!
Oras na.
-Next time, tteokbokki tayo--
-See you next time.
Umuwi ng ligtas.
Man, ito ay matigas.
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
SUPERVISION DIVISION (JUVENILE)
Pagbukas ng mga pinto.
Unang antas ng basement.
Dalawang antas ng basement.
Pagsasara ng mga pinto.
Unang antas ng basement. Pagbukas ng mga pinto.
Dalawang antas ng basement. Pagbukas ng mga pinto.
Pumasok ka.
May nakalimutan ka ba?
Hindi, naramdaman kong
medyo bastos ako kanina, kaya...
Tteokbokki?
Oo.
-Makakakuha ka rin, tama?
-Oo.
Hindi ko alam na magiging ganito ka kasaya,
at umalis na lang ako ng ganoon.
Hindi, hindi naman. Wag mong sabihin yan.
Mukhang maganda ito.
Diyos ko!
Ay hindi.
-I'm so sorry.
-Mabilis ko itong hugasan.
-Magiging maayos.
-May tissue ba?
-Babalik ako kaagad.
-I'm sorry.
Huwag mag-alala.
ISANG YUN-SU MEETING NOTES
TINANGGIHAN, NAGPAKITA NG PAGBABAGO
PROTEKSYON NG KABATAAN
Damn, ang password.
MALING PASSWORD
B-DAY NG ANAK NA BABAE
Zero, anim,
zero, dalawa.
PAMANTAYAN SA PAGHAHANAP
Ayan na tayo. Iyon ang pinakamahusay na magagawa ko.
Ang pinakamahusay na magagawa ko.
PROBATION RECORD
NAME: KO SE-HUN
-MS. Bae.
-Oo?
-Mr. Tumawag si Park Jeong-u.
-Okay, tatawagan ko siya.
Well, ito ay dapat…
Naghanap lang ako ng wet wipes.
ginawa mo ba
makita ito?
Mula ngayon,
tanong lang.
Maipapakita ko sa iyo ang mga talaan ng session na ito...
kahit kailan mo gusto.
CASE NUMBER 2020PU14
WALANG MATCHING RESULTA PARA SA IYONG PAGHAHANAP
PETSA NA IPINAHAYAG: 2020. 03. 30
MARSO 30, 2020
ANG TEEN "A" ay nakatanggap
ng PROTECTIVE DETENTION NO. 5
PARA SA ILLEGAL FILMING AT DISTRIBUTION
"A" INDICTED FOR ILLEGALLY FILMING
AND SHARING A SEX TAPE
TEEN "A"?
TATANGGAP MO ANG BANAL NA PARUSA
Hey.
Saan siya nagpunta?
Damn, ang bilis niya.
What the hell?
Fuck.
Fucking hell.
Sinabi sa akin ni Ms. Eom na manatiling nakadikit sa iyo.
Fuck. Parang hindi ko gusto, okay?
Magpahinga na tayo.
Ano iyon?
So sabi mo papatayin mo sarili mo?
Sa korte, hindi bababa.
Bakit ganyan ang sasabihin mo
sa korte? For fuck's sake.
And fucking Eom is overreacting right now,
making me follow you.
Hindi ko pa nakikita ng sarili kong mga mata
isang asong babae na nagsabing papatayin niya ang kanyang sarili,
talagang ginagawa ito.
Mga sinungaling na aso.
Pero ikaw, hon?
Maaari mo talagang gawin ito.
Ngunit siguraduhing gawin mo ito sa iyong sarili.
Huwag kaladkarin ang sinumang inosente pababa sa iyo.
Ipangako mo sa akin.
susubukan ko.
Shit, wag mo akong tignan ng ganyan.
Nakakatakot, hon.
Nakakatakot ka naman.
Saan ka pupunta?
Sa banyo.
Kailangan ko bang sundan siya
sa banyo?
Papasok ka rin ba?
ayoko rin,
ngunit nasa ilalim ka ng
mga espesyal na utos ng pangangasiwa.
Hindi ka ba natatakot na…
mag-isa ka sa akin?
Hindi man lang ako naka-cuff.
Hindi ko pa papatayin ang sarili ko,
kaya maghintay ka lang dito at chill.
Ikaw fucking asong babae! Dead meat ka!
Halika dito, ikaw fucking bitch!
Fucking hell!
Fuck you!
Puntahan mo ang sarili mo!
-Ilipat!
-Break na!
Lahat ng mga opisyal sa auditorium!
asong babae ka!
tumahimik ka!
Hoy, maliit ka.
Hoy, tumahimik ka!
Hey.
So ang paglabas bukas ay nangangahulugang
wala na ako ngayon?
Gusto mong uminom sa pamamagitan ng straw,
nakahawak sa baba mo?
Ikaw maliit na tae.
Damn, tignan mo itong asong ito.
asong babae ka!
Nasaan ang Inmate 407?
Sa banyo.
I fucking told you nagpunta siya sa toilet!
Bingi ka ba? Fucking hell.
Wala akong sinusundan sa banyo...
For fuck's sake.
Tingnan mo itong maliit na tae.
Sinusubukang maging matalino ngayon, hindi ba?
ha?
Damn.
Bumangon ka na.
sabi ko bumangon ka na!
Damn it.
Hoy, bastos ka!
Uy, sa tingin ko ito ay para sa totoo.
Lalaki, anong meron sa kanya?
Hoy!
Dumbass.
-Tanga.
-Shit.
Hoy! bumangon ka na!
Fuck. Hoy! gumising ka na!
gumising ka na!
-Tao, ito ay fucked.
-Hoy.
-Damn it.
-Gumising ka!
Fucking hell.
Ang ginawa ko lang ay diniin ang leeg niya.
Gumising ka na, shit.
-Hoy!
-Shit.
gumising ka na!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
ano ba naman!
Hayaan mo na, ikaw na asong babae!
-Huwag! Papatayin mo siya!
-Hoy!
-Shit!
-Inmate 407.
Anong kalokohan ang ginagawa mo? Hoy!
-Inmate 407, huminto ka.
-Tumigil ka!
huwag! Itigil mo na!
Excuse me!
Gising na siya!
gising na si Eun!
Sinabi ko kay Ms. Eom ang lahat.
Sinabi ko sa kanya na niligtas mo ang buhay ko.
Sabi ng doktor kung hindi dahil sayo,
Mamatay na talaga ako.
Eun, maraming salamat.
Pwede bang lumayo ka sa akin?
Nagkamali ako ng ideya.
May binugbog ka
na nakahiga sa sahig.
Talagang tama ang ginawa niya.
Mayroon siyang napakakapal na layer
ng subcutaneous fat,
kaya mahirap i-resuscitate siya gamit ang karaniwang chest compression.
Tumingin ng diretso.
Nahihilo ka ba o hindi komportable?
Well, pwede bang…
Hindi naman talaga yun ang tawag ko.
Hindi.
Ms. Eom, pinapatawag ka ng HQ.
Maaari ko bang bawiin silang dalawa?
Maaari mo siyang kunin.
Ngunit nagtamo siya ng pinsala sa ulo,
kaya't itatago ko siya rito nang kaunti.
Dito, isang painkiller at antiemetic.
Kukunin ko lang ito.
Nga pala, ano ang trabaho mo
bago pumunta dito?
Well, narinig ko ang tungkol sa ginawa mo kanina.
Nagpunta ka mismo para sa chest compression
nang walang bibig-sa-bibig.
Ito ay nasa pinakabagong mga alituntunin
mula sa cardiology society.
Pinili mo rin
ang painkiller noon lang.
Pakiramdam ko ay nasa ganitong linya ka ng trabaho.
Nurse ka ba noon?
O isang med student?
Hindi ka ba madaling matakot?
Sorry ha?
Ikaw ba lagi
magkausap ng ganito?
Madali akong matakot noon,
ngunit nalampasan ko ito pagkatapos simulan ang trabahong ito.
At lagi akong madaldal.
May nakita kang hindi nakuha ng pulis.
Parang relo ng babae.
Actually, may relo si Mo Eun.
Naaalala kong naisip ko sa kanyang paglilitis
na ang kanyang relo ay hindi nababagay sa kanya.
Siguradong gustung-gusto niya ito
upang maisuot ito sa pagsubok.
may nararamdaman ako…
ito ay maaaring maging isang malaking lead.
Hello, Mr. Jang.
Bakit? Anong pabor ang kailangan mo sa oras na ito?
Naninigas pa rin ang likod ko.
Oo.
Sigurado ka ba diyan?
Masama siguro ang pakiramdam ni Ms. Eom.
Hinayaan pa niya akong magdala ng kape.
Hindi ka ba iinom niyan?
Maaari mo itong makuha.
ano?
Hindi ba bagay sa akin?
Oo, ginagawa nito.
Mukhang mahalaga sa iyo.
Ito ay.
Bago ako nakarating dito,
Tumawag ako sa abogado ni Ms. An.
Tanong niya
kung pwede kong hingin ang relo mo
at dalhin ito sa kanya.
Nadiskubre ang mga mantsa ng dugo
sa pinangyarihan ng krimen,
at may markang naiwan ang isang relo.
Gusto nilang makita kung akin ito, di ba?
Naging abala si Yun-su
simula nung lumabas siya di ba?
Hindi ba kailangan ng warrant para kunin ito?
Oo, kung susundin mo ang pamamaraan.
Maglalabas ba ng isa ang prosekusyon?
Kaya pala tinawag niya ako.
Gusto niya akong makausap.
Para lang malaman mo,
kung may mahanap ang abogado mo
na magpapatunay na hindi ako ang pumatay,
ikaw ang magtatapos
sa isang masikip na lugar.
Iniisip ng lahat na pinatay ko ang asawa mo.
Ngunit kung mayroong katibayan
na nagpapatunay kung hindi...
ikaw ang magiging masamang babae
na nakipag-deal sa isang psychopath.
Pero…
paano kung hindi nila mahanap ang DNA ni Mo Eun,
at hindi rin sa kanya ang relo?
Bakit mo naman iisipin yun?
Si Mo Eun ang tunay na pumatay.
Malinaw na magiging kanya ito.
INILABAS NA KITA,
AT ITO ANG GINAGAWA MO?
HINDI NGAYON ANG PANAHON PARA MAGLARO NG DETECTIVE
SA IYONG ABOGADO
BINALAAN KO KAYO. WALA KANG ORAS.
HUWAG MAKAKUHA NG ANUMANG NAKAKATAWA NA IDEYA.
DAPAT KO NA LANG I-EXPOSE LAHAT?
ANONG KLASE NG DEAL ANG GINAWA NATIN,
AT GAANO TAYO ALASON SA MUNDO?
Ano ang mangyayari
kung bawiin ni Mo Eun ang kanyang pag-amin?
Alam kong kinakabahan ka, pero--
balisa ako!
Baka magbago isip niya.
Ang buhay ko ay nakasalalay sa sinasabi niya.
sinabi ko na sayo.
Nakahanap kami ng bagong lead.
Kahit na bawiin ni Mo Eun ang kanyang pag-amin,
maaari pa rin tayong manalo sa pagsubok na ito.
Hindi ba pwede?
Actually, lahat ng meron tayo
ay ang kanyang pag-amin
na siya ang tunay na pumatay.
Kung babawiin ng aking kliyente ang kanyang pag-amin,
Hindi ko magagarantiya kung ano ang mangyayari.
Mr. Jin.
I'm sorry,
pero ako ang abogado ni Ms. Mo kung tutuusin.
Kung ang relo o ang DNA ay hindi napatunayang
sa aking kliyente,
Kailangan kong angkinin ang kanyang pagiging inosente.
Paano kung bawiin niya ang kanyang mga sinabi?
May maniniwala ba sa kanya?
Ang publiko ay malamang na hindi,
ngunit ang hukom ay maaaring.
Ang kanyang pag-amin ang nagsimula ng paglilitis.
Teka, Mr. Jin. Ano ka ba--
Oo alam ko. Alam ko, pero…
may kakaiba sa pakiramdam
nung nakita ko siya kahapon.
Well, unpredictable siyang tao.
Ano ang sinabi niya?
Pakisabi sa akin lahat ng sinabi niya.
Pakisabi kay Yun-su...
na nagbago lang ang isip ko.
Iyon lang.
SOP'S KIDERGARTEN TEACHER MS. LEE
Hello, Ms. Lee.
Ay, Ms. An.
I'm so sorry.
Palabas lang ako kasama ang mga bata.
-Pero Sop...
-Naku.
-Pupunta ako dito.
-Okay.
Naghahanap kami ng nawawalang bata
na nagngangalang Lee Sop, anim na taong gulang.
Kung nakita mo o kasama mo
isang bata na naka-pigtail
na nakasuot ng orange na uniporme sa kindergarten,
mangyaring makipag-ugnayan
sa pinakamalapit na information desk.
Ay, Sop...
Excuse me,
nakakita ka na ba ng babaeng ganito katangkad...
Ulitin namin.
An.
Any sign of her?
…naghahanap kami ng nawawalang bata
na nagngangalang Lee Sop, anim na taong gulang.
Ano ang dapat kong gawin?
…kung nakita mo siya, mangyaring makipag-ugnayan
sa pinakamalapit na information desk.
Sop!
-I'm sorry.
-Ayos ka lang ba?
pasensya na po. I'm so sorry.
pasensya na po.
Nasaan siya?
Nandiyan siya.
Mommy!
nasaan ka
Hinanap ka na ni Mommy.
Nakalimutan mo na ba ako
dahil kumakain ka ng masarap?
Ma'am, dinala siya ng babaeng ito dito.
Oh, tama.
salamat po.
-Hello.
-Maraming salamat.
salamat po.
Ikinagagalak kitang makilala, Yun-su.
Kilala mo ako?
sabi sa akin ni Mo Eun
masyado kang abala
para alagaang mabuti ang iyong anak.
Sinabi niya na hindi ka dapat makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya
at tumutok ka na lang sa anak mo.
Sabi ni Mo Eun
nag-aalala siya na baka nanlalambot ka.
pasensya na po.
Sop!
Dapat umalis na ako ngayon. Mag-ingat ka.
-Bye, Sop.
-Hindi, huwag kang magsalita ng anuman, Sop.
huwag.
pasensya na po.
Sandali lang po ma'am.
maraming salamat po.
Ikaw ba ang nagdala sa kanya dito?
Oo.
Binili mo rin ba iyong hairband
at mga damit para sa kanya?
Mangyaring tawagan ako.
Hayaan mo akong bumawi sayo.
Hindi, ayos lang.
Sinabihan lang akong libangin siya
saglit.
Sinabihan ka? kanino?
Sinong nagsabing i-entertain mo siya?
Tama na.
Nahanap niya pa rin si Sop,
na ipinagpapasalamat ko.
Please lang hayaan mo na siya.
Ngunit hindi mo ba naisip na ito ay medyo kakaiba?
Sinong nagsabing i-entertain mo si Sop?
Sino ito? Maghintay ka.
-Aalamin ko pagdating ng pulis.
-Hindi!
Hindi ka maaaring tumawag ng pulis.
Alam mo namang ayaw ko
nang pinag-uusapan ako ng mga tao.
Pero…
salamat po.
salamat po. Pwede ka nang pumunta.
maraming salamat po.
salamat po.
Ms. Lee.
Sop, uwi na tayo.
Halika na.
Sop, tara na.
Inaasahan namin ang ulan kasama ng dilaw na alikabok.
Ito ay tatagal mula mamayang gabi
hanggang katapusan ng linggo
sa mga maagang oras
ng araw pagkatapos bukas.
Sa mga gitnang rehiyon,
inaasahan namin ang malakas na hangin at malakas na ulan,
kaya mangyaring mag-ingat.
Inaasahan namin ang 20 hanggang 30 mm bawat oras na pagbuhos ng ulan
sa kabisera na lugar
at kanlurang bahagi ng Gangwon Province.
Mangyaring magsagawa ng mga kinakailangang pag-iingat
laban sa pagbaha sa kalsada at pagguho ng lupa.
Sa katimugang mga rehiyon,
maaaring lumala ang kalidad ng hangin
dahil sa dilaw na alikabok.
Bukod dito, ang pag-ulan na ito ay malamang na manatili
sa loob ng mahabang panahon.
Mangyaring maghanda para sa posibleng pagbaha
sa mababang lupain at potensyal na pinsala sa mga pananim.
Ako si Lee Su-jin kasama ang iyong…
Isang gabi ka lang.
Binabati kita ng isang ligtas at mapayapang araw.
Aayusin ko lahat
noon.
Kumusta, si An Yun-su ang nagsasalita.
Nahulog ako ng malakas habang nagbibisikleta,
at nasira yata ang ankle monitor ko.
Patuloy itong nagbeep. Ano ang dapat kong gawin?
Okay.
Okay, keep calm. Mabagal at matatag.
Maghintay ka. Kailangan kong mag-reload.
Hoy, mula sa likod!
yun lang.
Hoy, sandali.
Sino ito?
Nandito ako para sa inspeksyon ng gas.
Nag-iwan kami ng paunawa,
ngunit hindi ka na bumalik sa amin.
Pero walang nakatira dito ngayon.
Pero nakauwi ka na ngayon.
Kung hindi mo ito susuriin ngayon,
ang iba ay papasok, magpapalubha ng mga bagay.
Ayokong magtrabaho sa ganitong ulan.
Pagsasara ng mga pinto.
Oh, basang-basa ang medyas ko.
Magtatagal ba?
Hindi, bibilisan ko.
Nasaan ang balbula ng gas?
Okay, yun lang.
Tara na. Kukunin ko ang kanang bahagi.
Eto na sila. Tara na.
Kukunin ko sa kaliwa.
Hoy, parating na sila!
Ang ganda.
papasok na ako.
Sige, sundan mo ako.
-Okay.
-Ang pagsaksak sa leeg ay ang pinakamadali.
Sige.
Nandoon ang carotid artery.
-Saksakin mo diyan, at siguradong makukuha mo siya.
-Teka, sabay nating gawin.
tapos ka na ba
Nagkita na kami dati.
Sa elevator.
Damn it!
What the hell?
Fucking hell.
Damn it.
Fuck.
Baliw ka fucking bitch!
Ang!
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Ang.
Dapat kang mamatay para mabuhay kami.
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Huwag mo akong patayin.
pasensya na po.
I mean it.
Isaalang-alang ang banal na kaparusahan na ito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim